Je veux faire appel à vous que j'ai aussi besoin de guérison.
Alléluia!
Au moment où j'étire ma main pour prier pour les malades, celui qui est malade en moi ...
Le service du dimanche à la SCOAN
Celui qui a froid va juste ...
Donc, vous devez me permettre d'aller prier pour que quelqu'un puisse me quitter.
Le nom de celui-ci est TB Joshua.
Mais celui que vous venez rencontrer est le Prophète.
Par ses rayures, nous sommes guéris.
J'aime prier quand l'environnement est calme.
Pour cette raison, je préfère prier quand il fait nuit, dans un endroit calme.
Cette fois, le froid était tellement et je devais aller extrême,
m'exposer à ce froid quand je priais.
C'est comme ça que j'ai eu mon rhume.
Alléluia!
C'est à vous maintenant de me dire comment vous aurez normalement votre rhume.
Qui est prêt à me dire ici?
Si la pluie me bat, j'ai froid.
Oh mon Dieu. Je vous remercie.
Vous savez aujourd'hui que TB Joshué et Prophète sont entièrement deux natures différentes.
Elles sont entièrement deux personnes différentes.
Chaque fois qu'il y a un miracle, vous me verrez toujours, "S'il vous plaît, bougeons!"
Je ne vais pas commencer à demander, "Hee, comment ça arrive?" - Non!
Le travail du miracle n'est pas de TB Joshué; c'est de Dieu.
Ce n'est pas le travail de TB Joshué.
Je vous remercie.
Le service du dimanche à la SCOAN
J'ai une raideur de la nuque due à une spondylose cervicale.
J'utilise un collier de cou. J'ai eu ce problème au cours des 12 dernières années.
Aidez-moi, l'Homme de Dieu.
Cela m'a empêché d'aller au travail.
Je ne peux pas faire le travail que je faisais quand j'étais encore en bonne santé.
L'homme de Dieu, s'il vous plaît, aidez-moi.
Lorsque vous recevez votre guérison, vous dites: "Nous sommes guéris"; non, "je suis guéri".
Je suis guéri!
Le service du dimanche à la SCOAN
Quand vous recevez votre guérison maintenant, quand vous voulez témoigner, vous dites,
"Nous sommes guéris, y compris TB Joshué!"
Normalement, vous dites: «Je suis guéri, je suis guéri», comme si nous aussi, nous ne sommes pas guéris.
Nous sommes guéris, y compris TB Joshué.
Le service du dimanche à la SCOAN
Cet homme, vous n'êtes pas sérieux.
D'accord, merci.
Prophète TB Joshué Ministre
la Guérison et la Délivrance au Nom de Jésus
Retirez-le.
Prophète TB Joshué Ministre
la Guérison et la Délivrance au Nom de Jésus
Tournez votre cou.
Guéri au nom de Jésus
Merci Jésus. Je suis guéri.
Prophète TB Joshué Ministre
la Guérison et la Délivrance au Nom de Jésus
Vous avez dit: "Je suis guéri". Est-ce que vous me retirez de la guérison?
Cet homme est très têtu.
J'ai dit: "Nous sommes guéris". Il a dit: "Je suis guéri".
Quand vous dites: «Nous sommes guéris», cela signifie que j'aurai aussi ma guérison.
Continuez à trembler jusqu'à ce que vous sachiez ce qu'il faut dire.
Nous l'avons dérangé depuis longtemps.
Qu'avez-vous fait pour lui?
Depuis 1997, nous avons été envoyés pour le tuer.
C'est un homme différent.
Pourquoi? L'homme est un homme très fort - nous l'aurions tué.
Nous voulons le tuer à cause de son éducation.
Qui es-tu dans ce corps?
Je suis lucifer.
Il est guéri. Pouvez-vous porter lucifer ici.
Manifestation des mauvais esprits
Prophète TB Joshué Ministre la
Guérison et la Délivrance au Nom de Jésus
Libérez-vous au nom de Jésus
Levez-vous.
Que voulez-vous dire maintenant?
Merci Jésus.
Frères, aidez-moi à remercier Dieu de m'avoir guéri après une longue période de troubles.
C'est pour oublier ce que je vous ai dit.
Merci, Jésus, de m'avoir délivré.
Libérez-vous au nom de Jésus
Cet homme est très égoïste. Portez votre miracle.
Le service du dimanche à la SCOAN
L'homme de Dieu, je m'appelle Grace, d'Ouganda. J'ai de la difficulté à marcher.
J'utilise un corset lombaire. J'ai de l'hypertension et de l'engourdissement des jambes.
Vous êtes guéri, n'est-ce pas?
Amen.
Le service du dimanche à la SCOAN
Je suis guéri. Nous sommes guéris.
Prophète TB Joshué Ministre
la Guérison et la Délivrance au Nom de Jésus
Levez-vous.
Prophète TB Joshué Ministre
la Guérison et la Délivrance au Nom de Jésus
C'est d'accord. Vous pouvez y aller.
Guéri au nom de Jésus
Je suis guéri. Merci Jésus.
Prophète TB Joshué Ministre
la Guérison et la Délivrance au Nom de Jésus
Allons!
Prophète TB Joshué Ministre
la Guérison et la Délivrance au Nom de Jésus
Regardez ici!
Prophète TB Joshué Ministre
la Guérison et la Délivrance au Nom de Jésus
Levez-vous.
Prophète TB Joshué Ministre
la Guérison et la Délivrance au Nom de Jésus
Vous pouvez y aller.
Merci Jésus. Nous sommes guéris, y compris TB Joshué.
Guéri au nom de Jésus
Merci maman.
L'homme de Dieu, aidez-moi.
J'ai une hernie sur le ventre.
Cela fait cinq ans.
J'ai été opérée trois fois.
S'il vous plaît, papa, aidez-moi.
Ok, c'est bon.
Prophète TB Joshué Ministre
la Guérison et la Délivrance au Nom de Jésus
Ok, levez-vous. Allons.
Prophète TB Joshué Ministre
Guérison et Délivrance au Nom de Jésus
Vous pouvez vous lever.
Prophète TB Joshué Ministre
Guérison et Délivrance au Nom de Jésus
Merci Jésus. Nous sommes guéris.
Je vous remercie! Pendant de nombreuses années!
Merci Jésus! Merci Seigneur!
Merci, nous sommes guéris.
Homme de Dieu, aidez-moi. J'ai de l'arthrose partout dans le corps.
J'ai de la difficulté à marcher. J'ai de l'ostéoporose depuis 12 ans maintenant.
Cela m'affaiblit. Je suis enseignante et j'ai de la difficulté à rester dans la classe.
Merci professeur. Merci de prendre soin de nos enfants.
Je vous remercie.
Le service du dimanche à la SCOAN
Prophète TB Joshua Ministre
Guérison et Délivrance au Nom de Jésus
Merci, je suis guérie.
Nous sommes guéris, y compris TB Joshué.
Homme de Dieu, s'il vous plaît, aidez-moi. J'ai une luxation de l'épaule pendant 9 ans.
Prophète TB Joshué Ministre
Guérison et Délivrance au Nom de Jésus
Retirez-le.
Le service du dimanche à la SCOAN
Prophète TB Joshué Ministre
Guérison et Délivrance au Nom de Jésus
Allons.
Prophète TB Joshué Ministre
Guérison et Délivrance au Nom de Jésus
Merci Jésus. Nous sommes guéris.
Homme de Dieu, s'il vous plaît, aidez-moi. J'ai de l'arthrite dans le dos et les genoux.
Je ne peux pas marcher.
Prophète TB Joshué Ministre
Guérison et Délivrance au Nom de Jésus
Le service du dimanche à la SCOAN
Guéri au nom de Jésus
Merci Seigneur. Merci, je suis guérie.
Merci, nous sommes guéris.
Homme de Dieu, aidez-moi. J'ai de la difficulté à marcher et une douleur intense dans mon dos à ma gauche.
J'ai même ...
Prophète TB Joshué Ministre
Guérison et Délivrance au Nom de Jésus
Guéri au nom de Jésus
Merci Jésus. Nous sommes guéris.
Homme de Dieu, aidez-moi. J'ai de la difficulté à marcher.
J'ai un prolapsus discal avec une sténose canalaire.
J'utilise des béquilles pour marcher.
J'utilise un corset lombaire pour soutenir mon dos.
Homme de Dieu, je souffre énormément.
Aidez-moi, s'il vous plaît. Je l'utilise pour me réchauffer à l'arrière afin de pouvoir dormir.
Si je ne fais pas ça, je ne peux pas dormir du tout.
Prophète TB Joshué Ministre
Guérison et Délivrance au Nom de Jésus
Le service du dimanche à la SCOAN
Prophète TB Joshué Ministre
Guérison et Délivrance au Nom de Jésus
Manifestation des mauvais esprits
Venez. Venez à moi.
Vous pouvez y aller.
Prophète TB Joshué Ministre
Guérison et Délivrance au Nom de Jésus
Quittez la. Laissez-la se lever.
Le service du dimanche à la SCOAN
Vous pouvez y aller, marcher majestueusement.
Guéri au nom de Jésus
Merci Jésus. Nous sommes guéris.
Merci Jésus. Je peux marcher maintenant.
Merci Jésus. Je n'ai plus besoin de béquilles.
Guérie au nom de Jésus
Le service du dimanche à la SCOAN
Esther Tetteh du Ghana. Je ne peux pas marcher.
Ok, c'est bon. Je vous remercie.
Elle ne peut rien faire. Elle ne peut pas plier les genoux.
Elle ne peut même pas prendre soin de ses petits-enfants.
Regardez ici!
Prophète TB Joshué Ministre
Guérison et Délivrance au Nom de Jésus
Pouvez-vous l'enlever.
Prophète TB Joshué Ministre
Guérison et Délivrance au Nom de Jésus
Le service du dimanche à la SCOAN
Regardez ici.
Prophète TB Joshué Ministre
Guérison et Délivrance au Nom de Jésus
Lèvez-vous et marchez.
Merci Jésus.
Merci Jésus. Nous sommes guéris.
Je peux utiliser ma main maintenant. Merci Jésus.
Merci Jésus.
Aidez-moi, s'il vous plaît. Je viens d'Ouganda.
Le service du dimanche à la SCOAN
Homme de Dieu, aidez-moi s'il vous plaît.
C'est d'accord.
Prophète TB Joshué Ministre
Guérison et Délivrance au Nom de Jésus
Pouvez-vous l'enlever.
Prophète TB Joshué Ministre
Guérison et Délivrance au Nom de Jésus
Allons. Regardez ici.
Levez-vous.
Allez par ici.
Prophète TB Joshué Ministre
Guérison et Délivrance au Nom de Jésus
Guérie au nom de Jésus
Merci Jésus.
Merci, Jésus, de m'avoir guéri.
Alléluia.
Guérie au nom de Jésus
Merci Jésus. Oh! Ha! Alléluia!
Vous me montrez la Bible aujourd'hui.
Je suis Gifty. Je viens du Ghana.
J'ai de la difficulté à marcher. J'ai de l'arthrose. J'utilise une genouillère.
C'est d'accord.
Prophète TB Joshué Ministre
Guérison et Délivrance au Nom de Jésus
Levez-vous.
Guérie au nom de Jésus
Vous voyez - vous qui n'êtes pas priés pour, sont ceux qui sont plus guéris.
Ecoutez!
Vous recevez plus de bénédictions que les personnes pour lesquelles on prie.
Laissez-moi vous dire la raison.
Vous faites attention à ce qui se passe.
Cette attention augmente votre foi.
Merci Jésus. Nous sommes guéris.
Vous faites attention à ce qui se passe et cela vous rapproche automatiquement de Dieu,
que même les gens pour qui on prie.
Je vous dis.
Chaque miracle améliore votre foi.
Vous vous trouvez de plus en plus grand en Dieu.
Vous êtes plus proche de Dieu que les gens qui reçoivent la guérison.
Chaque miracle vous rappelle qui vous étiez, qui vous êtes et qui vous serez.
Le service du dimanche à la SCOAN
Etes-vous avec moi?
Dites à votre voisin: "Chaque miracle me rappelle qui j'étais, qui je suis et qui je serai".
Le service du dimanche à la SCOAN
"Oh, je pensais que c'était comme ça, juste je peux voir."
"Je n'ai jamais su que Dieu est pareil, ce que je lis dans la Bible, je le vois clairement."
"Oh mon Dieu, je suis désolé".
Il est maintenant très clair pour vous, "Oh oui, je peux voir pourquoi ces choses sont persécutées".
Le service du dimanche à la SCOAN
Ce que les gens ne savent pas, ils le persécutent.
Ce qu'ils savent, ils le détruisent.
Le service du dimanche à la SCOAN
Tout ce qu'ils ne savent pas sur vous, et vous le faites et ça arrive,
et ils essaient de savoir comment vous le faites et ils ne savent pas comment vous le faites,
ils vous persécuteront.
Mais s'ils savent comment vous le faites, ils vous tueront et le prendront.
Le service du dimanche à la SCOAN
Donc, donc, ces choses que Dieu vous a donné comme un mystère -
mystère signifie que vous vendez les femmes, les hommes d'affaires,
vous avez n'importe quelle carrière - êtes-vous médecin, avocat - et vous êtes florissant,
et certains de vos collègues ne cessent de se demander: «Comment gérer?
Cela va comme ça pour vous et ça ne va pas comme ça pour eux.
Ils essaient de savoir comment vous le faites et ils ne savent pas.
Ils vous persécuteront et vous appelleront des noms et feront toutes sortes de choses.
Mais s'ils savent exactement comment vous le faites, ils vous tueront et vous détruiront.
C'est ce que vous aussi traversez.
Ce que vous voyez maintenant, c'est seulement Dieu - juste Dieu seul!
Pourquoi?
Parce que ça ne coûte rien C'est sans effort.
Et ce qui est sans effort, vous ne pouvez pas exiger de l'argent pour cela.
Mais parce que vous voulez collecter de l'argent, vous essayez maintenant de transpirer,
vous essayez de montrer du travail et de l'effort; pour montrer que vous avez travaillé et souffert,
afin que vous puissiez demander de l'argent.
Ces choses qui sont sans effort - si vous êtes capable d'exercer une telle chose en présence des gens,
vous ne pouvez pas leur demander d'apporter de l'argent.
L'argent est tout au sujet du travail.
Le service du dimanche à la SCOAN
C'est ça. Je donne mon témoignage.
Je viens de Namibie.
Prophète TB Joshué Ministre
Guérison et Délivrance au Nom de Jésus
Ok, c'est bon.
Prophète TB Joshué Ministre
Guérison et Délivrance au Nom de Jésus
Allons.
Prophète TB Joshué Ministre
Guérison et Délivrance au Nom de Jésus
Allons. Regardez ici.
Guérie au nom de Jésus
Merci Jésus.
Formidable!
Prophète TB Joshué Ministre
Guérison et Délivrance au Nom de Jésus
Guérie au nom de Jésus
Prophète TB Joshué Ministre
Guérison et Délivrance au Nom de Jésus
Merci Jésus. Nous sommes guéris.
Homme de Dieu, s'il vous plaît aidez mon fils. Il a un trouble mental.
Je viens du Minnesota, aux États-Unis.
Homme de Dieu, s'il vous plaît aidez mon fils.
Prophète TB Joshué Ministre
Guérison et Délivrance au Nom de Jésus
Guéri au nom de Jésus
Le service du dimanche à la SCOAN
Prophète TB Joshué Ministre
Guérison et Délivrance au Nom de Jésus
Allons. Asseyez-vous.
Prophète TB Joshué Ministre
Guérison et Délivrance au Nom de Jésus
Guéri au nom de Jésus
Je ne peux rien faire en raison d'une spondylose lombaire.
Je suis infirmière. J'ai le diabète et j'utilise un corset lombaire.
S'il vous plaît, Homme de Dieu, aidez-moi.
Homme de Dieu, s'il vous plaît, aidez ma mère. Au cours des sept dernières années, elle a été comme ça.
Elle a une spondylose lombaire. Elle ne peut pas marcher ou faire quoi que ce soit pendant les sept dernières années.
Elle utilise un corset lombaire pour la soutenir. Aidez ma mère.
Ce sont les médicaments qu'elle a pris.
Prophète TB Joshué Ministre
Guérison et Délivrance au Nom de Jésus
Guérie au nom de Jésus
Merci Jésus.
Merci Jésus. Je peux marcher.
Merci Jésus. Ma mère marche maintenant. Comme vous pouvez le voir, elle marche.
Le service du dimanche à la SCOAN